75g kristalsuiker
50ml honing
250ml melk
250ml slagroom
75g bittere chocolade in stukjes 

Verhit in een steelpan onder af en toe roeren met 100ml water tot de suiker is opgelost. Breng de siroop aan de kook en laat hem zonder roeren doorkomen tot de suiker begint te karameliseren. Roer er van het vuur af de honing door. Roer er dan de melk en slagroom door en laat het mengsel volledig afkoelen. Draai van het het mengsel ijs volgens de gebruiksaanwijzing van de ijsmachine. Voeg de stukje chocolade 5 minuten voor het einde van de bereidingstijd toe zodat ze goed door het ijs worden geroerd.

