1 Kilo rundersoepvlees in grove stukken
0,5 kilo gerookte spek (stuk)
4 Pakken spliterwten
1 Kilo winterpeen
Pakket prei net aan met twee handen vast kan houden
Kilo uien
Kleine Knolselderij
Tabasco
Worcstersauce
Evt sambal 


Dag ervoor de groente e.d. snijden
Rundvlees insmeren met peper en zout, aanbakken, daarna sudderen 1.5 uur, met in water bouillion blokje. Nacht laten staan.
Spliterwten kapotkoken in vleesvocht (+ water met bouillion) met uien en stuk spek erin. Halverwege knolselderij erbij doen.
Wortels en prei apart koken. Spek kan tegen deze tijd eruit worden gehaald en klein gemaakt worden
Alles mengen, evt kookvocht gebruiken om soep dunner te maken.

Geen selderij, wordt hij gauw zuur van.
Is ongeveer 36 porties.

